http://www.cyberforum.ru/cpp-builder/thread154847.html

Остался один неосвещенный вопрос. Почему же название функции "ShowSum" мы ищем в библиотеке с нижним подчёркиванием?

Виновато во всём декорирование имён.
Декорирование (или искажение, mangling) имен - это специфическое явление, присущее компиляторам языка C++, которое необходимо учитывать при разработке DLL на этом языке. Оно заключается в том, что компилятор С++ к имени функции всегда добавляет сокращенный список формальных параметров и тип возвращаемого значения.
Прототип функции Test(int); мог быть преобразован компилятором, например в ?Test@@YAKH@Z.
Естественно, такое декорирование нам вообще не по душе. Избавиться от него можно объявляя все экспортируемые функции с модификатором extern "C" - тогда компилятор не будет искажать имя функции.